Repository: sayedsff/Everywhere
Catalog: src/Everywhere/I18N/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

# SettingsCategory_Common_Header
source: General Settings
zh_hans: 通用设置

# SettingsPage_Saved_Toast_Title
source: Settings Saved
zh_hans: 设置已保存

# Settings_Common_Language_Header
source: Language
zh_hans: 语言

# Settings_Common_Language_Description
source: Select the display language for the software.
zh_hans: 选择软件界面语言。

# Settings_Common_Theme_Description
source: Select the display theme for the software.
zh_hans: 选择软件界面主题。

# SettingsSelectionItem_Common_Theme_System
source: Follow System
zh_hans: 跟随系统

# SettingsSelectionItem_Common_Theme_Dark
source: Dark
zh_hans: 深色

# SettingsSelectionItem_Common_Theme_Light
source: Light
zh_hans: 浅色

# SettingsCategory_ChatWindow_Header
source: Chat Settings
zh_hans: 聊天窗口设置

# Settings_ChatWindow_Shortcut_Header
source: Shortcut
zh_hans: 快捷键

# Settings_ChatWindow_Shortcut_Description
source: Set a shortcut to invoke the chat window at any time.
zh_hans: 设置一个快捷键，在任何时候按下即可唤出聊天窗口。

# SettingsCategory_Model_Header
source: AI Settings
zh_hans: AI 设置

# Settings_CustomAssistant_Temperature_Header
source: Creativity (temperature)
zh_hans: 创意活跃度 (temperature)

# Settings_CustomAssistant_Temperature_Description
source: Higher values yield more imaginative, creative responses; lower values produce more precise, conservative outputs; note that temperatures above 1.0 may cause garbled output in some models.
zh_hans: 数值越高，回答越具创造力和想象力；数值越低，则越趋严谨；部分模型数值超过 1.0 可能导致输出乱码。

# Settings_CustomAssistant_TopP_Header
source: Thought Openness (top_p)
zh_hans: 思维开放度 (top_p)

# Settings_CustomAssistant_TopP_Description
source: Higher values allow a wider range of possible responses; lower values favor the most probable answers; it’s not recommended to modify this alongside the temperature. This setting is only effective for some models. If you encounter an error, try restoring the default value.
zh_hans: 数值越高，模型会接受更多潜在回答；数值越低，则更倾向于最可能的回答；不建议与创意活跃度同时调整。该设置仅对部分模型有效，如果遇到错误，请尝试还原默认值。

# Settings_Plugin_WebSearchEngine_SelectedWebSearchEngineProvider_Description
source: Select the service provider for web search engines.
zh_hans: 选择用于网络搜索引擎的服务提供商。

# SettingsSelectionItem_Model_WebSearchProvider_bing
source: Bing
zh_hans: 必应

# SettingsSelectionItem_Model_WebSearchProvider_bocha
source: Bocha
zh_hans: 博查

# Settings_Plugin_WebSearchEngine_SelectedWebSearchEngineProvider_EndPoint_Header
source: API Url
zh_hans: API 调用地址

source: Leaving this to default if you dont't know what to do. Must starts with "http(s)://".
zh_hans: 如果你不确定这是什么，请保持默认值。必须以“http(s)://”开头。

# ChatInputBox_Watermark
source: Ask Everywhere, or just chat
zh_hans: 向 Everywhere 提问，或是随便聊聊

# ChatInputBox_AddAttachmentMenuItem_ToolTip
source: Add attachments to current session
zh_hans: 添加附件到当前会话

# ChatInputBox_AddAttachmentMenuItem_Header
source: Add Attachment
zh_hans: 添加附件

# ChatInputBox_ImageButton_ToolTip
source: Allow access to aware your screen
zh_hans: 允许访问屏幕上的图像

# ChatInputBox_ImageButton_Text
source: Image
zh_hans: 图像

# ChatInputBox_ToolCallButton_ToolTip
source: Use tools to enhance assistant capabilities (Ctrl+T)
zh_hans: 使用工具强化助手能力 (Ctrl+T)

# ChatInputBox_ToolCallButton_Text
source: Tools
zh_hans: 工具

# ChatInputBox_SendButton_ToolTip
source: Send
zh_hans: 发送

# ChatInputBox_CancelButton_ToolTip
source: Cancel
zh_hans: 取消

# AssistantCommand_Translate_Description
source: Translate into the target language
zh_hans: 翻译为目标语言

# AssistantCommand_Rewrite_Description
source: Rewrite as required
zh_hans: 按要求重写

# ActionChatMessage_Header_AnalyzingContext
source: Analyze Context
zh_hans: 分析上下文

# ActionChatMessage_Header_WebSearching
source: Web Search
zh_hans: 搜索网络

# ChatWindow_ChatMessage_Assistant_Regenerate
source: Regenerate
zh_hans: 重新回答

# ChatWindow_ChatMessage_Assistant_Copy
source: Copy
zh_hans: 复制回答

# Application_TrayIcon_Menu_OpenMainWindow
source: Open Window
zh_hans: 打开主窗口

# Application_TrayIcon_Menu_Exit
source: Exit
zh_hans: 退出

# Application_TrayIcon_Menu_OpenDebugWindow
source: Open Debug Window
zh_hans: 打开调试窗口

# ChatWindow_History_ToolTip
source: Chat History
zh_hans: 对话历史

# ChatWindow_CreateNew_ToolTip
source: Create New Chat (Ctrl+N)
zh_hans: 创建新对话 (Ctrl+N)

# ChatWindow_Close_ToolTip
source: Close (Esc)
zh_hans: 关闭 (Esc)

# ChatWindow_ChatInputBox_AddAttachmentMenuItems_PickScreen
source: Pick Screen
zh_hans: 选择屏幕

# ChatWindow_ChatInputBox_AddAttachmentMenuItems_PickWindow
source: Pick Window
zh_hans: 选择窗口

# ChatWindow_ChatInputBox_AddAttachmentMenuItems_PickElement
source: Pick Element
zh_hans: 选择元素

# ChatWindow_ChatInputBox_AddAttachmentMenuItems_PasteFromClipboard
source: Paste from Clipboard
zh_hans: 从剪贴板复制

# ChatWindow_ChatInputBox_AddAttachmentMenuItems_AttachFile
source: Attach File
zh_hans: 附加文件

# ChatWindowViewModel_QuickActions_Translate
source: Translate
zh_hans: 翻译

# ChatWindowViewModel_QuickActions_Verify
source: Key Points
zh_hans: 检索

# ChatWindowViewModel_QuickActions_Summarize
source: Summary
zh_hans: 总结

# ChatWindow_Title
source: How can I assist you?
zh_hans: 有什么可以帮忙的？

# KeyboardShortcutInputBox_Watermark
source: Click to set a shortcut
zh_hans: 点击设置快捷键

# KeyboardShortcutInputBox_SettingWatermark
source: Setting...
zh_hans: 设置中

# ChatContext_Metadata_Title_Default
source: Unnamed Session
zh_hans: 未命名会话

# ChatAttachment_RemoveButton_ToolTip
source: Remove
zh_hans: 移除

# VisualElementType_Unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# VisualElementType_Label
source: Label
zh_hans: 标签

# VisualElementType_TextEdit
source: Text box
zh_hans: 文本框

# VisualElementType_Document
source: Document
zh_hans: 文档

# VisualElementType_Button
source: Button
zh_hans: 按钮

# VisualElementType_Hyperlink
source: Hyperlink
zh_hans: 超链接

# VisualElementType_Image
source: Image
zh_hans: 图片

# VisualElementType_CheckBox
source: Check box
zh_hans: 复选框

# VisualElementType_RadioButton
source: Radio button
zh_hans: 单选按钮

# VisualElementType_ComboBox
source: Combo box
zh_hans: 组合框

# VisualElementType_ListView
source: List
zh_hans: 列表视图

# VisualElementType_ListViewItem
source: List item
zh_hans: 列表项

# VisualElementType_TreeView
source: Tree
zh_hans: 树视图

# VisualElementType_TreeViewItem
source: Tree item
zh_hans: 树项

# VisualElementType_DataGrid
source: Table
zh_hans: 数据表

# VisualElementType_DataGridItem
source: Table item
zh_hans: 数据项

# VisualElementType_TabControl
source: Tab
zh_hans: 标签页

# VisualElementType_TabItem
source: Tab
zh_hans: 标签页

# VisualElementType_Table
source: Table
zh_hans: 表格

# VisualElementType_TableRow
source: Table
zh_hans: 表格

# VisualElementType_Menu
source: Menu
zh_hans: 菜单

# VisualElementType_MenuItem
source: MenuItem
zh_hans: 菜单项

# VisualElementType_Slider
source: Slider
zh_hans: 滑块

# VisualElementType_ScrollBar
source: ScrollBar
zh_hans: 滚动条

# VisualElementType_ProgressBar
source: ProgressBar
zh_hans: 进度条

# VisualElementType_Panel
source: Panel
zh_hans: 面板

# VisualElementType_TopLevel
source: Window
zh_hans: 窗口

# VisualElementType_Screen
source: Screen
zh_hans: 屏幕

# HumanizedDate_Today
source: Today
zh_hans: 今天

# HumanizedDate_Yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# HumanizedDate_LastWeek
source: Last Week
zh_hans: 一周内

# HumanizedDate_LastMonth
source: Last Month
zh_hans: 一月内

# HumanizedDate_LastYear
source: Last Year
zh_hans: 一年内

# HumanizedDate_Earlier
source: Earlier
zh_hans: 更早

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest
source: HTTP request error ({0}): {1}
zh_hans: HTTP 请求错误 ({0}): {1}

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest_BadRequest
source: Bad request, possibly due to an incorrect API key or unsupported network/region.
zh_hans: 错误的请求。

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest_Unauthorized
source: Unauthorized request, possibly due to an incorrect API key or unsupported network/region.
zh_hans: 请求未授权。

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest_Forbidden
source: Request forbidden, possibly due to an incorrect API key or unsupported network/region.
zh_hans: 请求被阻止。

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest_NotFound
source: Result not found.
zh_hans: 未找到结果。

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest_InternalServerError
source: Server encountered an error, please try again later.
zh_hans: 服务器遇到错误，请稍后再试。

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest_ServiceUnavailable
source: Server unavailable, please try again later.
zh_hans: 服务器不可用，请稍后再试。

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest_GatewayTimeout
source: Gateway connection timed out, please check your network or try again later.
zh_hans: 网关连接超时，请检查网络或稍后再试。

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest_RequestTimeout
source: Request connection timed out, please check your network or try again later.
zh_hans: 请求连接超时，请检查网络或稍后再试。

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest_BadGateway
source: Gateway connection error, please check your network or try again later.
zh_hans: 网关连接错误，请检查网络或稍后再试。

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest_0
source: Unknown error, please try again later.
zh_hans: 未知错误，请稍后再试。

# FriendlyExceptionMessage_Socket
source: Socket error ({0}): {1}
zh_hans: 套接字错误 ({0}): {1}

# FriendlyExceptionMessage_Socket_HostNotFound
source: Hostname could not be resolved, please check your DNS settings or try again later.
zh_hans: 无法解析域名，请检查DNS设置或稍后再试。

# FriendlyExceptionMessage_Socket_ConnectionRefused
source: Connection refused, please check your network or try again later.
zh_hans: 连接被拒绝，请检查网络或稍后再试。

# FriendlyExceptionMessage_Socket_ConnectionReset
source: Connection reset, please check your network or try again later.
zh_hans: 连接被重置，请检查网络或稍后再试。

# FriendlyExceptionMessage_Socket_ConnectionAborted
source: Connection aborted, please check your network or try again later.
zh_hans: 连接被中止，请检查网络或稍后再试。

# FriendlyExceptionMessage_Socket_0
source: Unknown error, please try again later.
zh_hans: 未知错误，请稍后再试。

# FriendlyExceptionMessage_Aggregate
source: One or more errors occurred. {0}
zh_hans: 发生一个或多个错误。 {0}

# FriendlyExceptionMessage_TaskCanceled
source: Task canceled.
zh_hans: 任务已取消。

# FriendlyExceptionMessage_OperationCanceled
source: Operation canceled.
zh_hans: 操作已取消。

# FriendlyExceptionMessage_Timeout
source: Maximum wait time exceeded.
zh_hans: 已超过最长等待时间。

# FriendlyExceptionMessage_Json
source: Could not parse JSON data.
zh_hans: 无法解析 Json 数据。

# FriendlyExceptionMessage_Format
source: Format error.
zh_hans: 格式错误。

# FriendlyExceptionMessage_Argument
source: Argument error.
zh_hans: 参数错误。

# Settings_Common_Theme_Header
source: Theme
zh_hans: 主题

# AboutPage_Title
source: About
zh_hans: 关于

# AboutPage_Description
source: Perceives your screen content in real-time, breaking down application barriers to provide intelligent assistance that truly fits the current context, transforming your desktop into a seamless, intelligent workspace.
zh_hans: 实时感知您的屏幕内容，打破应用边界，提供真正符合当下情境的智能协助，将您的桌面变为一个无缝的智能工作空间。

# AboutPage_Version
source: Version:
zh_hans: 版本：

# AboutPage_GithubRepo
source: Github Repo
zh_hans: Github 仓库

# AboutPage_OpenSourceLicenses
source: Open Source Licenses
zh_hans: 开放源代码许可

# App_EverywhereIsAlreadyRunning
source: Everywhere is already running, please check Tray Icon.
zh_hans: Everywhere 已在运行，请检查托盘图标。

# Common_Info
source: Info
zh_hans: 提示

# MainView_EverywhereHasMinimizedToTray
source: Everywhere has minimized to tray
zh_hans: Everywhere 已最小化到托盘

# ChatWindow_HistoryAction_Rename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# ChatWindow_HistoryAction_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# AboutPage_WelcomePage
source: Welcome Page
zh_hans: 欢迎页

# WelcomeView_QQGroupHyperlinkButton_Content
source: QQ Group
zh_hans: QQ 群

# WelcomeView_OfficialDocsHyperlinkButton_Content
source: Official Docs
zh_hans: 官方文档

# WelcomeView_IntroStep_Message1
source: 👋 Welcome to Everywhere
zh_hans: 👋 欢迎来到 Everywhere

# WelcomeView_IntroStep_Message2
source: Nice to meet you! Let me be your assistant and help you solve problems!
zh_hans: 很高兴认识你！就让我做你的助手，陪伴你解决问题吧！

# ChangeLogView_ReportBugHyperlinkButton_Content
source: Report a Bug
zh_hans: 反馈 Bug

# ChangeLogView_FeatureRequestHyperlinkButton_Content
source: Feature Request
zh_hans: 功能请求

# ChangeLogView_ReportBugHyperlinkButton_NavigateUri
source: https://github.com/DearVa/Everywhere/issues/new?template=bug-report.yml
zh_hans: https://github.com/DearVa/Everywhere/issues/new?template=bug-report-zh.yml

# ChangeLogView_FeatureRequestHyperlinkButton_NavigateUri
source: https://github.com/DearVa/Everywhere/issues/new?template=feature-request.yml
zh_hans: https://github.com/DearVa/Everywhere/issues/new?template=feature-request-zh.yml

# ChatWindow_TogglePin_ToolTip
source: Pin Window (Ctrl+D)
zh_hans: 固定窗口 (Ctrl+D)

# ChatWindowPinMode_RememberPrevious
source: Remember previous status
zh_hans: 记住之前的状态

# ChatWindowPinMode_AlwaysPinned
source: Always pinned
zh_hans: 总是固定

# ChatWindowPinMode_AlwaysUnpinned
source: Always unpinned
zh_hans: 总是不固定

# VisualTreeDetailLevel_Detailed
source: Detailed
zh_hans: 详细

# VisualTreeDetailLevel_Compact
source: Compact
zh_hans: 精简

# VisualTreeDetailLevel_Minimal
source: Minimal
zh_hans: 极简

# ChatWindowPinMode_PinOnInput
source: Pin on input
zh_hans: 输入时固定

# Settings_ChatWindow_WindowPinMode_Header
source: Window Pin Mode
zh_hans: 窗口固定模式

# Settings_ChatWindow_WindowPinMode_Description
source: Specifies the pin mode for the chat window when it is opened. When the window is not fixed, it will be hidden automatically when it loses focus.
zh_hans: 指定聊天窗口打开时的固定模式，当窗口没有固定时，失去焦点会自动隐藏。

# Settings_ChatWindow_VisualTreeDetailLevel_Header
source: Visual Tree Detail Level
zh_hans: 视觉树详细程度

# Settings_ChatWindow_VisualTreeDetailLevel_Description
source: Choose how much information is captured from the UI tree when attaching elements.
zh_hans: 控制附加界面元素时采集的界面信息量。

# FriendlyExceptionMessage_ClientResult
source: Client error.
zh_hans: 客户端错误。

# Settings_CustomAssistant_PresencePenalty_Description
source: The higher the value, the more inclined to use different expressions and avoid concept repetition; the lower the value, the more inclined to use repeated concepts or narratives, resulting in more consistent expression. This setting is only effective for some models. If you encounter an error, try restoring the default value.
zh_hans: 值越大，越倾向不同的表达方式，避免概念重复；值越小，越倾向使用重复的概念或叙述，表达更具一致性。该设置仅对部分模型有效，如果遇到错误，请尝试还原默认值。

# Settings_CustomAssistant_PresencePenalty_Header
source: Expression Divergence (presence_penalty)
zh_hans: 表述发散度 (presence_penalty)

# Settings_CustomAssistant_FrequencyPenalty_Header
source: Vocabulary Richness (frequency_penalty)
zh_hans: 词汇丰富度 (frequency_penalty)

# Settings_CustomAssistant_FrequencyPenalty_Description
source: The higher the value, the more diverse and rich the vocabulary; the lower the value, the simpler and more straightforward the language. This setting is only effective for some models. If you encounter an error, try restoring the default value.
zh_hans: 值越大，用词越丰富多样；值越低，用词更朴实简单。该设置仅对部分模型有效，如果遇到错误，请尝试还原默认值。

# Settings_CustomAssistant_Endpoint_Header
source: API Url
zh_hans: API 调用地址

# Settings_CustomAssistant_Endpoint_Description
source: Leaving this to default if you don't know what to do. Must starts with "http(s)://".
zh_hans: 如果你不确定这是什么，请保持默认值。必须以“http(s)://”开头。

# Settings_CustomAssistant_ApiKey_Header
source: API Key
zh_hans: API 密钥

# Settings_CustomAssistant_ApiKey_Description
source: For online models, you need to get from the corresponding official, please refer to the guide for details.
zh_hans: 如果是在线模型，需要从对应的官方获取，详情请参考指南。

# Settings_CustomAssistant_IsImageInputSupported_Header
source: Support Image Input
zh_hans: 支持图像输入

# Settings_CustomAssistant_IsImageInputSupported_Description
source: You can upload images in chat context. If you're not sure what you're doing, keep the default value. If the model doesn’t support image inputs, enabling this may cause failures.
zh_hans: 你可以在聊天上下文中上传图像。如果你不确定这是什么，请保持默认值。如果模型不支持，开启此选项可能会导致调用失败。

# Settings_CustomAssistant_IsFunctionCallingSupported_Header
source: Support Tools Usage
zh_hans: 支持使用工具

# Settings_CustomAssistant_IsFunctionCallingSupported_Description
source: Model can use tools you configured in chat context. If you're not sure what you're doing, keep the default value. If the model doesn’t support function calling, enabling this may cause failures.
zh_hans: 模型会在聊天上下文中使用你配置的工具。如果你不确定这是什么，请保持默认值。如果模型不支持，开启此选项可能会导致调用失败。

# Settings_CustomAssistant_IsDeepThinkingSupported_Header
source: Support Deep Thinking
zh_hans: 支持深度思考

# Settings_CustomAssistant_IsDeepThinkingSupported_Description
source: Model can think before replies. If you're not sure what you're doing, keep the default value. If the model doesn’t support deep thinking, enabling this may cause failures.
zh_hans: 模型会先思考再回答。如果你不确定这是什么，请保持默认值。如果模型不支持，开启此选项可能会导致调用失败。

# Settings_CustomAssistant_MaxTokens_Description
source: The maximum context length of single chat. If you're not sure what you're doing, keep the default value. Setting this larger than the default value may cause failures.
zh_hans: 单个对话的最大上下文长度。如果你不确定在做什么，请保持默认值。设为大于默认值可能导致调用失败。

# Settings_CustomAssistant_MaxTokens_Header
source: Maximum Context Length (max_tokens)
zh_hans: 最大上下文长度 (max_tokens)

# SettingsPage_Reset_Button_ToolTip
source: Reset
zh_hans: 重置

# Settings_CustomAssistant_Schema_Header
source: API Schema
zh_hans: API 模式

# Settings_CustomAssistant_Schema_Description
source: Select API schema. Leaving this to default if you dont't know what to do.
zh_hans: 选择 API 的模式。如果你不确定这是什么，请保持默认值。

# Settings_Common_IsStartupEnabled_Header
source: Run at Startup
zh_hans: 开机启动

# Settings_Common_IsStartupEnabled_Description
source: Everywhere will run automatically after startup. If “Startup as Administrator” is enabled, the current option can only be disabled in administrator mode.
zh_hans: Everywhere 会在开机后自动运行。如果开启了“以管理员方式启动”，则只有在管理员模式下才能关闭当前选项。

# Settings_Common_IsAdministratorStartupEnabled_Header
source: Startup as Administrator
zh_hans: 以管理员方式启动

# Settings_Common_IsAdministratorStartupEnabled_Description
source: Everywhere will start automatically as administrator. You can only turn this option on or off in administrator mode.
zh_hans: Everywhere 会以管理员方式自启动。只有在管理员模式下才能开关当前选项。

# Settings_Common_RestartAsAdministrator_Header
source: Restart as Administrator
zh_hans: 以管理员身份重启

# Settings_Common_RestartAsAdministrator_Description
source: Due to operating system restrictions, when running any application as an administrator (elevated permissions), Everywhere may not work correctly when the elevated applications are in focus or trying to interact with a Everywhere feature like "Pick Element". This can be addressed by running Everywhere as administrator.
zh_hans: 由于操作系统限制，当以管理员身份运行任何应用程序（提升权限）时，如果提升权限的应用程序处于活动状态或试图与 Everywhere 的某个功能（如“选择元素”）交互，Everywhere 可能无法正常工作。可以通过以管理员身份运行 Everywhere 来解决此问题。

# Settings_Common_RestartAsAdministrator_Button_Content
source: Restart
zh_hans: 重启

# Common_Error
source: Error
zh_hans: 错误

# Settings_Common_SoftwareUpdate_TextBlock_Run1_Text
source: Current version: {0}
zh_hans: 当前版本: {0}

# Settings_Common_SoftwareUpdate_TextBlock_Run2_Text
source: Last check time:
zh_hans: 上次检查时间:

# Settings_Common_SoftwareUpdate_TextBlock_ReleaseNotes_Text
source: Release notes
zh_hans: 发布说明

# Settings_Common_SoftwareUpdate_CheckForUpdatesButton_Content
source: Check for updates
zh_hans: 检查更新

# Settings_Common_SoftwareUpdate_PerformUpdateButton_Content
source: Update to
zh_hans: 更新到

# Common_Unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# Settings_Common_SoftwareUpdate_Toast_AlreadyLatestVersion
source: Everywhere is already the latest version.
zh_hans: Everywhere 已是最新版本。

# Settings_Common_SoftwareUpdate_Toast_NewVersionFound
source: New version {0} found.
zh_hans: 发现新版本: {0}

# Settings_Common_SoftwareUpdate_Header
source: Software Update
zh_hans: 软件更新

# Settings_Common_SoftwareUpdate_Description
source: If an update is available, click Update and Everywhere will automatically download and install the latest version. You may need to select “Yes” in the pop-up window during the process.
zh_hans: 如果有更新，点击更新之后 Everywhere 会自动下载并安装最新版本。过程中可能需要你在弹出窗口中选择“是”。

# Settings_Common_IsAutomaticUpdateCheckEnabled_Header
source: Automatic Update
zh_hans: 自动更新

# Settings_Common_IsAutomaticUpdateCheckEnabled_Description
source: If enabled, Everywhere will periodically check for updates (only when Everywhere is running, without adding extra load to the system).
zh_hans: 开启后，Everywhere 会定期检查更新 (仅在 Everywhere 运行时，不会给系统增加额外负担)。

# Settings_Common_SoftwareUpdate_Toast_DownloadingUpdate
source: Downloading update...
zh_hans: 下载更新中...

# Settings_CustomAssistant_ModelId_Header
source: Model ID
zh_hans: 模型 ID

# Settings_CustomAssistant_ModelId_Description
source: Model identifier used for API calls, such as gpt-4o. If you are unsure what this is, keep the default value.
zh_hans: 用于 API 调用的模型标识，例如 gpt-4o。如果你不确定这是什么，请保持默认值。

# ChatPluginPage_Title
source: Chat Plugins
zh_hans: 聊天插件

# ChatPluginPage_Description
source: Chat plugins include built-in plugins and MCP plugins. LLMs that support tool calls will use these plugins at appropriate times (such as searching the web or accessing local files) to gain more powerful functionality.
zh_hans: 聊天插件包括内置插件和 MCP 插件，支持工具调用的大语言模型 (LLMs) 会在合适的时机使用这些插件 (如搜索网络、访问本地文件等) 以获得更强大的功能。

# Settings_Plugin_WebSearchEngine_SelectedWebSearchEngineProvider_Header
source: Web Search Engine Provider
zh_hans: 网络搜索引擎提供方

# Settings_Plugin_WebSearchEngine_SelectedWebSearchEngineProvider_ApiKey_Header
source: API Key
zh_hans: API 密钥

source: You need to get from the corresponding official, please refer to the guide for details.
zh_hans: 需要从对应的官方获取，详情请参考指南。

source: Search Engine ID
zh_hans: 搜索引擎 ID

source: (Google only) Provides a programmable search engine ID. For details, refer to the guide.
zh_hans: (Google 专用) 提供可编程搜索引擎 ID，详情请参考指南。

# NativeChatPlugin_WebBrowser_Header
source: Web Browser
zh_hans: 网络浏览器

# NativeChatPlugin_WebBrowser_Description
source: Providing web browsing capabilities, including search engine and webpage access functions, can reduce model hallucinations and deliver up-to-date information. Note: Using the "Web Search" tool requires configuring a search engine API key (different from the model API key). If you do not intend to configure an API key, you may uncheck the "Web Search" tool and use only the "Web Browser" tool.
zh_hans: 提供浏览网络的能力，包括搜索引擎和网页访问功能，可减少模型幻觉，并提供最新信息。注意：使用“网络搜索”工具需要配置搜索引擎 API 密钥（和模型 API 密钥是不同的）。如果你不打算配置 API 密钥，可取消勾选“网络搜索”工具，仅使用“访问网页”工具。

# NativeChatPlugin_Shell_Header
source: Terminal
zh_hans: 终端

# NativeChatPlugin_Shell_Description
source: Provides the ability to execute commands in terminal, allowing direct interaction with the system and offering unlimited possibilities.
zh_hans: 提供在终端中执行命令的能力，允许直接和系统交互，提供无限可能。

# NativeChatPlugin_FileSystem_Header
source: File System
zh_hans: 文件系统

# NativeChatPlugin_FileSystem_Description
source: Provides the ability to access files, such as enumerating, creating, deleting, renaming, reading, or writing.
zh_hans: 提供访问系统文件的能力, 如枚举、创建、删除、重命名、读取或写入文件等。

# NativeChatPlugin_WindowsSystemApi_Header
source: Windows System API
zh_hans: Windows 系统 API

# NativeChatPlugin_WindowsSystemApi_Description
source: Provides a compact Windows control surface for assistants, including Control Panel shortcuts, numeric and boolean system setting updates, and computer-use compatible mouse and keyboard actions.
zh_hans: 提供一组精简的 Windows 控制能力，包括 Control Panel 快捷入口、系统设置的数值与开关调整、适配 computer-use 的鼠标键盘操作。

# FriendlyExceptionMessage_InvalidOperation
source: Invalid operation.
zh_hans: 无效的操作。

# FriendlyExceptionMessage_Win32
source: Windows system error. {0}
zh_hans: Windows 系统错误。{0}

# ChatPluginPage_TabItem_BuiltIn_Header
source: Built-in
zh_hans: 内置

# ChatPluginPage_TabItem_Settings_Header
source: Settings
zh_hans: 设置

# ChatPluginPage_TabItem_Functions_Header
source: Functions
zh_hans: 功能

# NativeChatPlugin_VisualTree_Header
source: Visual Tree
zh_hans: 视觉树

# NativeChatPlugin_VisualTree_Description
source: Provide the ability to perceive and manipulate UI elements on the screen.
zh_hans: 提供屏幕内 UI 元素的感知和操作能力。
